# d847. 2D rank finding problem

## 內容

二度空間上的排名計算問題(2D rank finding problem)：給定二度平面空間(2D)上的點A = (a1,a2)與點B = (b1,b2)，其大小關係定義為若A > B 若且唯若 a1> b1 且 a2 > b2 ;亦即A點在B點的右上方。如下圖中，B >A, C>A, D>A, D>C, D> B。值得注意的是，並非任意兩點均可以決定大小關係，如下圖中的點A與點E，點D與點E等，無法決定這兩點的大小關係故為無法比較(incomparable)。給定N個點(x1,y1), (x2,y2), …, (xn,yn)，定義某一個點的排名(rank) 為所給的點集合中，比該點小的點的個數。

 

![image](ShowImage?id=397)

如上圖中，rank(A)= 0, rank(B) = 1, rank(C) = 1, rank(D) = 3, rank(E) = 0。

  設計一個程式，從檔案讀取點的名稱與座標，計算出在所給定的集合中，所有點的排名值。

## 輸入說明

有多組測試資料

每組的第一行有一個數字N ( 1 ≦ N ≦ 10000 )

接下來會有N行，每行上會有兩個數字  x  y  ( 1 ≦ x , y ≦ 1000 )

## 輸出說明

請按照輸入的順序，求出對於 ( x , y ) 有多少個點 ( a , b ) 

在它的左下方 a < x , b < y

## 範例輸入 #1

```
5
961 404
640 145
983 888
539 71
437 532
```

## 範例輸出 #1

```
2
1
4
0
0
```
